- 요구하는 최소 컴포넌트 2개 **`App.jsx`** , **`Timer.jsx`**
1. **시계 표시 기능**
    - 현재 시간을 시:분:초 형식으로 표시
    - 시간 표시가 **1초** 간격으로 실시간 업데이트
    - 각 숫자를 개별적으로 스타일링할 수 있도록 시간 문자열 분리
2. **타이머 실행/정지 토글 기능**
    - 명확하게 구분되는 토글 버튼 구현
    - 버튼 텍스트는 상태에 따라 변경 (**`"타이머 정지" / "타이머 시작"`**)
    - 버튼 스타일또한 상태에 따라 차별화 (**`다른 색상 적용`**)
    - 타이머가 정지 상태일 때는 시간 업데이트가 중단되어야 합니다.
    - 타이머가 다시 시작되면 현재 시간부터 다시 업데이트
3. **타이머 로직**
    - `setInterval`을 사용하여 1초마다 시간 업데이트
    - 컴포넌트가 **언마운트**되거나 타이머가 **정지**될 때 `clearInterval`로 타이머 클린
    - `useEffect` 훅을 사용하여 타이머 상태 관리

## **주의사항**

- 타이머가 **갱신**될 때, **`App.jsx`**가 리렌더링 되어서는 안됩니다.
- 스타일은 제공되지 않으며, 자유롭게 구현할 수 있습니다.
